الترجمة الإنجليزية
Yunnie Chan
http://yesyunniechan.tumblr.com
الترجمة العربية
فريق كونان فانسب
conan-arfansub.blogspot.com
الحلقة الأولى ~ المحقق العظيم المُتقلص
أكسيد الحديد الثلاثي
فوسفات الصوديوم
"حي"
مرحباً، إنها أنا.. أيُمكنكَ المجيء إلى هنا رجاءً؟
نعم، المختبر رقم أربعة
سأريكَ شيئاً مثيراً
نعم
رائحة؟
لم تكن هناك أية رائحة
كـ أسماك القرش تماماً
يتعقب رائحة الدماء حتّى يصل إلى موقع الجريمة
مستخدماً كل حواسه لاصطياد الجاني
ما إن يغرز أنيابه بالفريسة، لا يفلتُها حتّى تستسلم
"بواسطة أسنانه الثاقبة والمُسمّاة بـ "الدليل
هكذا يكونُ المحقق
أعتقدُ أن ذلك لن يُجدي نفعاً
فالمربى المائي الذي أصبح مسرح جريمة لن يكون المكان الأمثل لتنفيذ خطّة لمّ الشمل الرومانسية تلك
أنت مُحق
هذا سيء، بدأ هطول المطر
ماذا؟ هذا صحيح، لنركض إذاً
أخبرتكِ ألا تركضي
ولكن، لماذا؟
!مُحال.. لمَ كان هاتفي بداخل غطاء الرأس
أعتذر
عندما كنتُ أفكر في الطريقة التي صوّر بها الجاني الفيديو
وضعته في غطاء رأسكِ ونسيتُ الأمر
لمَ قمتُ بإعطاءه لك!، كان جديداً
لا تحزني.. سأشتري لكِ واحداً بدلاً منه قريباً
لماذا؟ لماذا لا يحدثُ شيئاً جيداً عندما أكونُ برفقتكَ يا شينتشي؟
عندما ذهبنا إلى أمريكا، حدثت العديد من القضايا
"فهمتُ، حسناً.. تروبيكال لاند "الأرض الإستوائية
سأصطحبكِ إلى هناك
تروبيكال لاند؟
يبدو مكاناً مُمتعاً
نعم، سمعتُ أنهم قد أنشأوا واحدةً جديدة في طوكيو
..لا شيء سيحدثُ في حديقةٍ للتسلية كما أعتقد
سآتي إذا دفعتَ لكلِ شيء إذاً
حسناً، ما رأيكَ إذا فزتُ ببطولة المدينة للكارتيه؟
..عندها
تمهلي، السنة الماضية حصلتِ على المركز الثاني
وأيضاً، ألم تقم الفائزة من الصف الثالث بالإنسحاب من النادي؟
سيكونُ ذلك وعداً
ولكنّ مقدرتي لا تسمحُ بهذا القدر الكبير
وأيضاً إذا اشتريتَ لي هاتفاً فضع له سوار
الـ"ناماكو أوتوكو" الذي يُباع بملهى بيكا المائي
حسناً
..وأيضاً
!تريدينَ شيئاً آخر
ربما يُمكنني مسامحتكَ بعد ذلك
شكراً
يا لها من أمطار! لطالما تفشلُ توقعات الطقس
سآخذ مثل هذا الرجل هنا
أأنتَ متأكدٌ من أنك لا تريد أن تتحققَ منه، على الأقل؟
إذا كان مزيفاً، فستدفعُ حياتكَ ثمناً لذلك
سأتحققُ من خاصتي إذاً
افعل ما يحلو لك
حسناً، الأمور بخير
شكراً لإنتظارك
إذاً، ما هي المهمّة التالية؟
يجبُ أن أعرف ماهيتها على الأقل
فلتعرف إذاً
يبدو أن هنالك العديد من الفئران تحومُ حول المنظمة
ما رأيك؟
من يدري! لم أسمع بهذا
هكذا إذاً
إذاً، مهمتي التالية هي العثور على تلك الفئران؟
لا
لديّ خلفية مسبقة عن هويتهم
هذا النبيذُ رائعٌ بحق
ما اسم هذا الخمر؟
"رم"
"نبيذ بنكهة البرتقال لا لون له"
كوانترو
وقليلٌ من عصير الليمون
X
Y
Z
مما يعني أنها النهاية
حسناً.. أتطلعُ للعمل على المهمة التالية
أأنتَ متأكدٌ بشأنِ ذلك يا رفيق؟
أن تدعه يذهب دون قول شيء
إنه جاسوسٌ بلا ريب
نعم
لا مشكلةَ في ذلك
مما يعني أنها النهاية
إنه أنا، فهمتُ... غادروا المكان بأسرع ما يُمكنكم
إذاً، ماذا نفعل بشأن ذلك؟
بشأنِ موعد الأسلحة المُهربة
لا أهتم بذلك
أكمل على نهج خطتنا
بالنسبة إلى المال الذي يؤكدُ نيتنا على إتمام الإتفاق، هل تم تجهيزه؟
نعم، ولكن ربما يكونُ ذلك فخاً
بإمكاننا النظرُ في هذا الأمر عندما نقابلهم فلم يفت الأوانُ على ذلك بعد
هذا صحيح
..وأيضاً
إنه مكانٌ ستندم على تفويته
حاضر
شينتشي؟
إنها أنتِ يا ران، لمَ أنت مستيقظة في هذا الوقت المبكر؟
ما الذي تقوله؟ إنها الحادية عشر
ماذا؟ حقاً؟
تباً
سوف أدخل
إذاً، ماذا تريدين؟ فاليوم هو الأحد كما تعلمين
كما توقعتُ فقد نسيتَ الأمر
ماذا؟ أهناكَ شيءٌ ما قد نسيتُ أمره؟
"ليسَ "شيئاً ما
..كما قلتُ، فاليوم أجازةٌ من تمارين الكاراتيه
حسناً، لنذهب لشراء هاتف لكِ"،ألم تقل لي ذلك؟"
أعتذر، نسيتُ هذا الأمر تماماً
تباً
!أراهنُ أنكَ ظللتَ تقرأ روايات الغموض حتّى الصباح
هذا صحيح
على كلٍ، غيّر ملابسك
وأنا سأعدُ لك شيئاً تأكله
لم تتناول فطوركَ بعد، صحيح؟
شكراً لك
"ولا تنسَ سوار الـ"ناماكو أوتكو
عُلم
ماذا؟
الأسبوع الماضي، في اليوم الذي ذهبنا فيه إلى المربى المائي
انفجرت سيارة بقرب ميناء بيكا
وماذا فعلوا بشأن ذلك؟
يبدو أنهم لم يتمكنوا من حلها بعد
حقاً؟
يبدو مخيفاً
..ولكن ستُحل في أقرب وقت
لأن الشرطة اليابانية هي الأفضل
"و "الشرطة اليابانية ستطلبُ مساعدتي لذا فإنني هو الأفضل على الإطلاق
هذا ما تريد قوله، صحيح؟
شيءٌ كهذا
تواضع قليلاً
إنها مزحة، مجرد مزحة
حسناً، لنذهب إذاً
هذا صحيح
متسهيكو-كن
مرّرها
أيومي-تشان
ها أنا ذا، جينتا-كن
حسناً
إنها سهلة
هذا مؤسف، أيومي-تشان
إذاً، ها أنا ذا قادمٌ أيضاً
جينتا -كن، إلى أين تركلُها؟
أعتذر، أعتذر
المعذرة
هل يُمكنكما إرسال الكرة لنا رجاءً؟
مذهل
أأنتَ لاعبُ كرةِ قدم؟
كنتُ كذلك سابقاً
أمسكوها
شكراً جزيلاً لك
إلى اللقاء
إذا كان لدينا صديق محترف مثله لأصبحنا مُحترفين أيضاً
هذا صحيح
لو أنّك لم تترك نادي الكرة، لكنتَ الآن عضواً بفرقة الساموراي الأزرق
"الساموراي الأزرق:فرقة كرة قدم محلية في اليابان"
الصف الثاني من الثانوية على وشك البدء
ألهذا فقط؟
وأيضاً، لعبتُ كرة القدم فقط لأطور ردود الأفعال لديّ واللازمة لأكون مُحققاً
لعلمك، تدرب هولمز على مبارزة السيوف
إنهُ محضُ شخصية خيالية
ولكنّه المحُقق الأعظم والذي يعرفه الجميع حول العالم
..هذا صحيح ولكن
إنه مذهل
دائماً ما يكون هادئاً، رائعاً، ذكياً ومُثقفاً
قوة ملاحظته وبراعته هي الأفضل بالعالم
بالإضافة إلى أنه كان عازف كمان مُحترف
شارلوك هولمز الذي أوجده كونان دويل
هو المحقق الأعظم بهذا العالم
..ليُمسك به أحدكُم
إنه لص
ابتعدوا
عذراً
دعونا نمرُ رجاءً
من تكونين؟
طالبةٌ في الصف الثاني الثانوي بمدرسة هايدو.. وادا هينا
..تلك الفتاة
ران.. لنذهب
يجب أن نساعدها
..على العكس تماما
لا حاجة للقلق
..تباً، اعترضتي طريقي
ستدفعينَ ثمن ذلك
سكينٌ، أليسَ كذلك؟
حسناً، وأنا أيضاً
سأكونُ جادة
كاراتيه؟
أتريدُ الإستمرار؟
يبدو أنها قوية
لا
ليست "تبدو"، بل هي قويةٌ جداً
..هذه الفتاة
وكان ذلك هو لقاؤها الأول المحتوم بـ خصمتها العنيدة في الكاراتيه
موري ران، اليوم السادس عشر، حدث ذلك في فصل الربيع
سونوكو
ما رأيكِ؟
ما الذي تتفوهين به؟
ولم يأتِ الربيعُ بعد
لا بأس، لمواكبة الأجواءِ فقط
وأيضاً، هذا ليس اللقاء الأول
ماذا؟ تعرفينها إذاً
واجهتُها عدّة مرات
تعالِ إلى منزلي رجاءً يا ران
..ولكننا ذاهبين إلى
بإمكانكم تأجيل المواعدة إلى يومٍ آخر
لنذهب
تمهلي يا سونوكو
سوزوكي
لقد عدتُ
مرحباً بعودتك، سيدتي سونوكو
تفضلوا
عذراً على الإزعاج
مرحباً بكم
موري-ساما، كودو-ساما
لدينا كعك الجبن الناعم، وصلنا اليوم من هوكايدو
ماذا؟ أهي التي يجبُ عليكِ الإنتظار لثلاثة أشهر بعد طلبها؟
نعم، لنأكلها معاً
لنفعل ذلك
أأنتِ واثقة من أنه يُمكنكِ أكلها قبل بداية المسابقة؟
ربما يزداد وزنكِ
..لا مُشكلة، سمعتُ أن كازومي سينباي ستأتي  إلى التدريب في الغد
..وإذا زدتُ من حركاتي أثناء التدريب
!تباً
ستحظين بزوجٍ متذمّر
!عنّ أي زوج تتحدثين
ماذا تحتاجين، سونوكو؟
آسفة، لديك زائر؟
مرحباً بعودتك، سونوكو
يا له من تصرف! لم تطرقي الباب حتّى
لا بأس
سعيدٌ برؤية هذه الفتاة المُفعمة بالنشاط
هي ابنتُك، أليسَ كذلك؟
نعم، إنها ابنتنا الثانية..سونوكو
سعيدةٌ بلقائك
!كم هذا مُحرج
لا تعي أنها ستكون الوريثة لمؤسسة سوزوكي
لا يزالُ لدينا أختي الكُبرى
ما زالت هناك مُشكلة بسلوككِ
..صحيح، صحيح، هذان الإثنان خلف ابنتي هما
موري ران-سان وكود شينتشي-كن، أصدقاء لها
..والد الآنسة ران كان ضمن الشرطة ويُدير حالياً وكالة تحرٍ خاص
ما رأيكِ بإستشارتهم حول تلك المُشكلة؟
..ليس مهماً
!مشكلة
..سيُقيم السيد سيوا حفلةً بمناسبة العام الجديد
..لذا هم هنُا لدعوتنا
ولكن، سيكون لدينا اجتماعٌ بنفس اليوم في متحف بيكا بشأن معرض المجوهرات
لذلك لن نتمكن من الذهاب لحفلته
ذكر عمي جيروكشي ذلك أيضاً، إنها النجمةُ الزرقاء
نعم
..تلقى السيد سيوا رسالة تهديد تطالبه بإلغاء الحفلة
وإلا سيموتُ أحدهم خلالها
فهمت
إذاً، يمكنكم الإعتمادُ على كودو شينتشي-كن
ماذا؟
لم أنتم مندهشون؟ شينتشي-كن هو محقق الثانوية الذي حلّ العديد من الجرائم المُعقدة
لا أقصد الإهانة يا ران، ولكنه متفوقٌ على والدك
اذا احتجت إلى العون، أعتقدُ أن بإمكاني المساعدة في ذلك
تبدو واعداً
ولكن، للحيطة.. فقد زدتُ من عدد الحراس
لذا أعتقدُ أننا لسنا في حاجة إلى مساعدة محقق
والآن، نستميحكم عُذراً
..أنتِ
..عزيزي
اللعنة، ماذا تفعلين؟ كوني أكثر حذراً
..لا
أنا على ما يرام بفضلكِ
شكراً لكِ أيتها اليافعة
..لا
هذه هي ران
شكراً لكِ جزيلاً
هل تأذيتِ؟
أنا بخير، فأنا قوية تماماً كوالدي
إذاً لقد أخذتِ قولي سابقاً على نحوٍ خاطئ، آسفة
عائلة موري مُذهلة
..سونوكو
كودو-كن؟
أهناكَ خطبٌ ما؟
لا، لا شيء
رائعٌ جداً
هذا هو آخر صيحة لمبدعي الحياكة بـ مؤسسة سوزوكي، صُنعَ باستخدام أخفّ الخامات
أكمامها ضيّقة لتسهيل الحركة
ربُما لا أبدو كذلك، ولكنني مُعجبٌ بفنون القتال
..ولكن، أيُمكنني حقاً
لا مشكلة، في الحقيقة، لقد شاركتُ في تصميمه قليلاً
حقاً؟
نادني بـ المصممة سونوكو ذات الكاريزما
الدوجي: هو اسمُ الزّي
بهذا الدوجي
"حب شينتشي"
ستفوزينَ بالتأكيد
هذه هي قوة الحب
..بالنسبة لذلك
ماذا؟ ما الخطب؟
لا يُمكنها استخدام هذا الدوجي في المنافسة
ماذا؟ حقاً؟
الدوجي المخُصص للمسابقات يخضع لبعض القواعد
آسفة يا سونوكو، ولكن.. سأبذلُ قصار جهدي في التدريب وأنا أرتدي هذا الزيّ
ما باليدِ حيلة
في المُقابل، فإن الخسارة غيرُ مقبولة
آسفةٌ بشأنِ ذلك
لا مُشكلة
لن نتمكن من القدوم لتشجيعكِ، لذا ابذلي ما بوسعكِ
حسناً
في النهاية.. لم نشترِ هاتفكِ
هذا صحيح
سأذهب إلى المنزلِ إذاً بعد شراء بعض الطعام للعشاء
حسناً، سنشتري الهاتفَ في المرةِ المُقبلة
حسناً، إلى اللقاء
اعتنِ بنفسك
نسيتُ محفظتي بمنزلك
تباً
شينتشي؟
عثرتُ عليها، سأذهب للمنزل
حسناً
..فهمتُ الآن، لديكَ الكثير من الكتب
وجميعُها إما روايات غموضٍ أو تحرٍ
..بقرائتها جميعاً
أصبح والد شينتشي أحد أشهر مؤلفي الغموض في العالم
بينما يُصبح شينتشي أحمق استنتاجات
اصمتي
..ووالدتكَ هي الممثلة الجميلة والشهيرة
"فوجيميني يوكيكو"
أحسدكَ على ذلك
ليسَ هذا بالشيء العظيم
..أخبرني، حبكَ الأول كان
والدتكَ، أليسَ كذلك؟
لا
من كان إذاً؟
..حبّي الأول
..حبّك الأول
..حبي الأول
توقف عن ذلك أيُها البروفيسور أغاسا
كيفَ حال واجباتكَ المنزلية؟
اعتقدتُ بأنكَ قد ذهبتَ إلى النوم
هل أيقظتك؟
لا تتحرك يا بروفيسور
آسف
حسناً، عن ماذا كانت تجربتكَ هذه المرة؟
أنتَ مهتمٌ بالأمر إذاً
لستُ كذلك
ما باليد حيلة.. سوف أخبرك
إنه صاروخٌ محمول
لا تقل هذا
بعدما أنتهي منه، كل المشاكل المرورية ستنتهي
وسأصبحُ ثرياً
لن تقع أيُ حوادثٍ للسيارات وسأصيرُ ثرياً
ولكن، أليسَ خطراً؟
"فذلك يبدو كالصاروخ "القذيقة المنفجرة
ما الذي تقوله؟
"كل اختراعاتي مبنيّةٌ على أساس "الأمان أولاً
كان ذلك محضُ حادثٍ بسيط
بروفيسور
لا فائدة
ماذا؟
اخرسي
كُفي عن التذمر
لا أريدُ التعامل معكِ أيضاً
ولكن لأجل ران فقط
من الطبيعي أن يدعم الوالدان ابنتهم
أنا أفعل ذلك
ألديك شيء آخر أهم من ذلك؟
ويبدو أنّك لم تتحصل على أية أعمال هذا الشهر أيضاً
لا تكوني واثقة من ذلك
استلمتُ ثلاث مهمات هذا الشهر
ثلاث؟
ماذا تقول؟ وكالة التحريات الخاصة العظيمة حصلت على طلبٍ للبحثِ عن كلاب؟
ليست كلاب، بل قطط
لا تستهيني بي
سأبدأ قريباً في التحقيق بقضية لممثلة ضاجعت المنتج الخاص بها
عدتُ
ماذا؟ إنها قضية، قضيةٌ حقيقية
سأتحدثُ إليك بعد إعداد الطعام
..ولكن، ذلك المدير
لمَ اختار مثل ذلك المكان المكشوف لتنفيذ الإتفاق؟
يعتقد أننا لن نكون قادرين على التسبب بالمشاكل في مثل ذلك المكان
،فإذا جلبَ معه أشخاص للمساعدة
سيكونُ الزحام عندها هو مكانهم المثالي للإختباء
إنه فخٌ إذاً
"قال بوربون أن ذلك المدير لديه روابط مع ال"دايسنكاي
"دايسنكاي: "مجموعة ياكوزا" " المنظمات الإجرامية في اليابان
بوربون إذاً
..كالعادة، ذلك اللعين حاد الذكاء
ولكن، ليستَ مشكلة بالنسبة له أن يكونَ على علمٍ بذلك
سيوقعُ بنفسه قريباً
فريق كونان فانسب
ترجمة
صفحتنا على الفيس بوك
www.fb.com/conanarfansub
فعلتها
الأزرق: ركلةُ بطن، ضربةٌ واحدة
الأزرق يفوز
مذهلة، مذهلة، ران مذهلة
التالي هي المباراة النهائية أيُها العم
الأمرُ سهلٌ بالنسبة لها
فقد ورثت قدراتها التنافسية مني
من الجيد أنها لم ترث عادتكَ الدائمة في الإندفاع ثم الإصطدام بالواقع
ماذا؟
على كلٍ، ران هي ابنتي، لذا لا حاجة للقلق
ران، ابذلي كل جهدكِ في المباراة النهائية
ولكن، أين ذهب في مثل هذا الوقت؟
حسناً
حسناً، فهمتُ
سأتجه إلى هناك حالاً
أيُها المفتش
المواجهة النهائية لفنون القتال للإناث على وشك أن تبدأ
الأحمر: مدرسة هايدو، وادا هينّا
نعم
الأزرق: مدرسة تيتان، موري ران
ابدأن
عظيم عظيم، أكملي هكذا
ركزّي يا ران
! أحمر! ركلة عالية ! نصف نقطة ! تابعوا
!ما الذي تفعلينه يا ران؟
ران،أين روح المقاتلة؟
! تحلي بقوة الإرادة والجسارة الهائلة
الجسارة الهائلة
شينتشي؟
ماذا؟
قــ ضـ ـية
!قضية؟
...طوال الوقت
! طوال الوقت لا تنفك عن القضايا
!يا مهووس الاستنتاج
! هلا توقفت عن هذا
! لا أملك الوقت لأتبع تحقيقاتك عديمة الجدوى
! رجاءً لا تقل هذا
فالجاني في هذه القضية هو أحد الأشخاص بينكم بلا شك
! إن كان الأمر كذلك، فجد هذا المجرم بأسرع ما يمكن
...أعرفُ بالفعل
من هو المجرم
كودو-كن، كنا في انتظارك
عذراً على التأخر
من هذا الشخص؟
يبدو أنه شابٌ يافع
هل نسيت؟
لقد تقابلنا في منزل سوزوكي منذ بضعة أيام
منزل سوزوكي؟
لم أنتم مندهشون؟ شينتشي-كن هو محقق الثانوية
الذي حلّ العديد من الجرائم المُعقدّة
محقق بالمرحلة الثانوية،هاه؟
قُتل رئيس بنك بيكا، السيد يامازاكي في غرفة الضيوف
التي تقع في الطابق الثالث مباشرةً بعد أن بدأتَ الحفلة
سبب الوفاة هو الطعن بواسطة سكين
..،كانت الغرفة موصدة بمفتاح
وكان هذا المفتاح  في جيب السيد يامازاكي
والشيء الوحيد الذي كان مفتوحاً هو نافذة الشرفة
مما يعني، أن المجرم دخل الغرفة مستخدماً إياها
وقتل السيد يامازاكي الذي كان يستريح فيها
وهرب خارجاً من النافذة مرة أخرى
! ولكن لم تكن هناك أي آثار أقدام خارج النافذة
وأيضاً جميع الغرف الموجودة حول غرفة الضيوف كانت مغلقة بمفتاح
نعم
بالفعل لا توجد آثار أقدام خارج النافذة
وجميع النوافذ المجاورة كانت مغلقة
إذن كيف فعلها المجرم؟
بالقفز
! مستحيل
...مهلاً مهلاً
...تمهل لحظة يا كودو
...بالطبع لم يقم بالتحليق
هناك نافذة صغيرة تقع بمسار قطري مقابل مسرح الجريمة
قفز المجرم من هذه النافذة لغرفة الضيوف
! هذا هراء
!...يوجد على الأقل 5 مترات فاصلة بينهما ومن المستحيل أن
! تقع النافذة الصغيرة بالقرب من شَفَا السطح الذي لديه حافّة ناتئة
عند إستخدام تلك الحافة كموضع للقدم والتحرك بمحاذاة الحائط
فسيقل البعد عن الشرفة بمتر إلي مترين
مما يعني أن المجرم هو شخص على دراية بالبنية الفريدة لهذا المنزل
وذلك الشخص تمكن من التجول في المنزل آنذاك بدون إثارة الشبهات
! هلاّ أسرعت بقول ما لديك
!من الذي قتل الرئيس يامازاكي؟
...إنه
...أنتَ! أعز صديق للسيد يامازاكي ورَبُّ هذا المنزل
! سيوا تاكانوري-سان
!كفاك مزاحاً، برأيك كيف أقدر على فعلها بقدمي هذه؟
! لقد كُشف أمرك قبلاً
ما الذي تظن نفسك فاعلاً، أيُها الوغد؟
! أبي
...سيدي
....عزيزي... قدمك
! رأيتُ ذلك في منزل سوزوكي
! قمتَ باستخدام قدمك لكي توقف الكرسي المتحرك الذي شغلته عن غير قصد
شُفيت قدمك بالفعل ، أليس كذلك؟
! تباً
...تمهل
! لن أدعك تهرب
! هدف
! اضطررنا مجدداً أن نستعين بقدراتك يا كودو
...لا-لا
، إن واجهتك قضية صعبة مجدداً
! اتصل فحسب بالمحقق العظيم،كودو شينتشي
! هل سمعتِ بذلك؟ لقد فعلها محقق الثانوية مجدداً
! نعم،  إنه رائع للغاية
! حَلَّ لغز الغرفة الموصدة
يا له من عمل عظيم من محقق الثانوية كودو سينتشي
! "يمكننا حقاً أن نُلقبه بـ"منقذ الشرطة اليابانية
ما الذي تفعلينه؟
! يالك من أحمق! تضحك كالأبله
هل أنتِ غاضبة يا ران؟
! على الإطلاق...وحقيقة أن عملك يقلل عمل والدي لا تغضبني إطلاقاً
،ولكن كون والدك لا يحصل على عمل ،فهذا الخطأ لا يقع عليّ
!بل بسبب كونه سيء فيه
!كما أخبرتك، لست غاضبة على الإطلاق
!كما هو متوقع من قائدة نادى الكاراتيه
تباً... الجميع بالجوار يرددون
" المحقق العظيم هنا " " المحقق العظيم هناك "
ولكنك مهووس بالتحري فقط
!ولكن انظري لكل رسائل المعجبين هذه
الجميع يحب مهووس الاستنتاج
حقا؟
"لــ"كودو-كن
!لا أمانع مغازلتك للفتيات ولكن على الأقل فضّل إحداهنّ
...المفضلة
ماذا؟
! لقد كنت تحدق بوجهي منذ قليل
..لا، لا شيء
،إذا ظللتَ تتدخل بالجرائم وأنتَ واثقٌ بنفسك هكذا
! فستقع في ورطة يوماً ما
! ربّما
ولكن لمَ تريد أن تصبح محققاً؟
لو أنك تحب الغموض كثيراً، فمن الممكن أن تصبح كاتباً كوالدك
! لا أريد أن أكتب عن المحققين، بل أريد أن أصبح واحداً منهم
! شارلوك هولمز لهذا العصر
! كلما أصبحت القضية أكثر تعقيداً، كلما أصبحُ أكثر تحمساً
الإثارة التي تصاحب الكشف عن مخططات المجرم
!! ولحظة إدانتهم، يا له من شعور لا يوصف
! حال القيام بذلك, فلا سبيل للإقلاع عن أن تكون محققاً
! وداعاً
! مهلاً،انتظر يا شينتشي
هل تذكر وعدنا بشأن الغد؟
وعدنا؟
! ألم أخبرك؟ لو فزت ببطولة الكارتيه المحلية، فعليك اصطحابي لمدينة الملاهي
عمّ تتحدثين؟
لا تبالي، لم أُرد أن أذهب معك  إلى هناك على أي حال
...ادعو فتاة ممن أرسلن لك رسائل إعجاب
! أمزح معكِ، لا تنزعجي هكذا
! إني أتذكر بالطبع ! غداً في الساعة العاشرة بمدينة الملاهي
...كيف لي أن أنسى
لا تنسَ أنك ستدفع ثمن كل شيء
...حقاً
! مهلاً يا ران
محال، عدنا أخيراً لليابان وعلينا المغادرة دون مقابلة ابننا؟
...كنت أرغب في مفاجئة شين-شان وصنعت هذا التنكر
!وها نحن سنغادر الآن ؟
حسناً،عدنا لليابان فقط لأخذ المستندات القديمة
....فلنُأجل هذا التنكر لوقت آخر
...وأيضاً
...يبدو أننا سنقاطع أمراً ما
! ولكنني أود مضايقة شين-شان
تفضلي، ألستِ ظمآنة؟
! شكراً
! من هنا
إلي أين أنت ذاهب يا شينتشي؟
! لا تقلقي اتبعيني وحسب
10, 9, 8, 7, 6, 5
4, 3, 2, 1,
صفر
! مذهل
تُحبينَ هذه الأشياء، صحيح؟
...بالحديث عن عظمة هولمز
،عندما التقى بشريكه واطسون للمرة الأولى
علم فقط من مصافحته أنه ذهب إلي أفغانستان كطبيب عسكري
! هكذا
أنتِ عضوة في نادي الجمباز،أليس كذلك؟
أنَّى لك أن تعرف..؟
أتعرفين هذا الولد؟
...من يدري
! انظروا ليدها
! إذا جسأت يد امرأة هكذا فهذا يعني أنها تتعامل مع القضبان الحديدية
...ولكن يمكن الإصابة بهذا من لعب التنس أيضاً
في الحقيقة لاحظتُ ذلك عندما هبت الرياح ورفُعت تنورة هذه المرأة
،تلك الندبات بالقرب من فخدها
! لا يمكن أن يُصاب بها سوى شخص لديه تجربة مع متوازيّ الجمباز
! الملاحظة المستمرة هي المفتاح لكي تصبح محققاً
...يا لغرورك
! كنت تعلم بهذا قبل أن تصافحها ، يا أيها المخادع
! أنت
!هل تتحرش بصديقتي؟
صـ-صديقك؟
...نعم، حسناً
إذن، ماذا عن تجاوزنا في الطابور؟
...لا عليك
لا نريد إزعاج ذلك الثنائي
...ران
...،في الحقيقة
...منذ وقت طويل وأنا
! ...شينتشي، يخالجني الشعور نفسه
شينتشي؟
! أسرع يا شينتشي
! نعم
! نشكركم على الركوب معنا
! انتبهوا لخطواتكم رجاءً
..كان هذا مخيفاً
! أود الركوب ثانية
...وبعدها في ذلك الوقت، هولمز
! تبقى مقعدين
...أتعلمين؟ من المؤكد أن كونان دويل قال بأن هولمز
! اللعنة، كفاك حديثاً عن هولمز وكونان دويل! يا مهووس الاستنتاج
! كنت أتطلع حقاً إلي المجيء هنا معك
لمَ لا يمكنك إدراك مشاعري؟
ران
....بصراحة...، أنا
!يا لسخافتك، لمَ توترت هكذا؟ إني أمزح بالطبع
هل صدقت ذلك ؟
لو انطلت عليك حيلة كهذه... فكيف لك أن تكون محققاً؟
! حان وقت الإنطلاق
!نتمنى لكم رحلة ممتعة
! ولكن أتعلم...كنت أتطلع لذلك حقاً
تراجعوا
ماذا، ألن نحظى بدقيقة للتألق؟
! أنت، سنغادر
! أُمرنا بالتراجع
!ماذا؟ أتريد ركوبها؟
ماء؟
...ماء مالح
ما هذا؟
ماذا؟
! نشكركم على الركوب معنا
!... انتبهوا لخطواتـ
! استدعوا الإسعاف والشرطة كذلك
...لماذا ..كيشيدا
..شينتشي
! الوغد تعيس الحظ
على أي حال،كانت حادثة
.سنغادر
..تمهلوا
...لم تكن حادثة
.بل إنها جريمة قتل
!والجاني هو واحدٌ منّا نحنُ السبعة الذين ركبوا نفس الأفعوانية مع الضحية
..شينتشي
! نحن راحلون
!معذرة، اسمحوا لي بالمرور
! معذرةً، من هنا
! كودو-كن
وران هنا كذلك؟
!مفتش ميغوري
كودو..؟
!إنه محقق الثانوية المشهور، كودو شينشي
...الذي حل جميع القضايا المعقدة واحدة تلو الآخرى
! منقذ الشرطة اليابانية
!تعالِ هنا! إنه كودو! كودو
! دعنا نرى مهاراتك
...فهمت...الأفعوانية ليس عليها حقاً أي آثر لأضرار تدل على أنها حادثة
...ومن المستبعد أن يكون إنتحاراً نظراً لملابسات الحادثة
! نعم، ولهذا يتضح جلياً أنها جريمة قتل يا حضرة المفتش
ولكن من القاتل وكيف فعلها؟
...أيها المفتش
نود من كل الأشخاص الذين لم يكونوا على متن هذه الأفعوانية
.أن يتنحوا عن المكان الآن
! ليتراجع الجميع رجاءً
...صُممت هذه الأفعوانية ليركب بها ثمانية أشخاص
إن قمنا باستثناءك أنت وران ، سيتبقى خمسة مشتبه بهم
التي كانت في المقعد الأول، (A) صديقة الضحية
(B) ومعها في نفس المقعد الصديقة
(C) الفتاة التي كانت في نفس مقعد الضحية، صديقته ومحبوبته
(E) و (D) والرجلين ذوي الملابس السوداء في المقعد الخلفي للضحية
ولكن آنذاك، كان الجميع يضع واقيات الأمان التي تُقيد حركتهم
لذا فإن الشخص الوحيد القادر على ارتكاب هذه الجريمة
هى السيدة التى كانت تجلسُ بجوار الضحية
! وذلك محتمل أيضاً بالنسبة للرجال الذين كانوا خلفه
! أنتم، هلا أسرعتهم
...لا نملك الوقت لمثل ألعاب المحققين هذه
...أ-أخي
معذرةً
..هلا صبرت لبعض الوقت
ما هذا.؟
نظرات عينيه باردة
! كعين شخص يمكنه قتل عدد لا يحصى من الناس دون مبالاة
من يكون؟
! مفتش ميغوري
ما الأمر يا تشيبا؟
! توجد سكينة بحقيبة هذه المرأة
! محال.... لا أعلم شيئاً البتة بخصوصها
!آيكو... لمَ فعلتِ شيئاً كهذا؟
! كلا، لستُ الفاعلة
!وأنا من كنتُ أظن بأن علاقتك مع كيشيدا تسير بأفضل حال
كيف أقدمتِ على هذا؟
! صدقيني، لستُ الفاعلة
..أنتم ! إذن،تلك اللعينة هي الفاعلة
! دعنا نغادر بسرعة ! أيها المحقق
! يبدو أنهم اكتشفوا الجاني بسرعة
! ظننت بأن هذه المرأة مشكوك فيها
...ربما تشاجروا...؟ النساء مخيفات
.حسناً، اعتقلوا هذه المرأة كمشتبه بها
...اتبعينى من فضلك
...مستحيل
! ومن باب الإحتياط...لنتفقد هويات الآخرين الذين ركبوا الأفعوانية
ذلك لا يمثل مشكلة لك، أليس كذلك؟
! تمهل يا حضرة المفتش
ما الخطب يا كودو؟
! إنها ليست الجاني
!شينتشي
! كودو كن
...المجرم الذي قتل السيد كيشيدا في الأفعوانية
! هو أنت ِ
ماذا؟
!ما الذي تقوله؟
لقد عثروا على السكين في حقيبة آيكو،صحيح؟
! قطع رأس إنسان بتلك السكين لهو أمر مستحيل
! وخصوصاً لو استُخدمت قوة امرأة
ولو كانت هي الفاعلة
! لتخلصت من السلاح فلقد أُتيحَت لها فرص عديدة لذلك
.لم يكن هناك داعٍ لتغطيته بقطعة قماش وإخفائه في حقيبتها
كان أنتِ من قامت بوضعه مسبقاً في حقيبتها
لتلفيق التهمة عليها،أليس كذلك؟
! كفّ عن قول مثل هذه التراهات
...كنت أجلس على بعد مقعدين أمام كيشيدا
!كيف لي أن أقطع رأسه؟
...ولقد قلتها لتوك
! قوة المرأة لا تكفي لقطع رأس إنسان
...يستحيل حقاً فعل ذلك بقوة امرأة فقط
ولكن يُمكن قطعها باستخدام سرعة الإفعوانية
! وعُقدَة مصنوعة من وتر بيانو
.مفتش مغيوري،أرغب بطلب مساعدة الشرطة لإعادة تمثيل الجريمة
..لا بأس بذلك
..حسناً، لنبدأ... سأمثل المجرم لذا سألعب دور هيتومي-سان
.والمفتش ميغوري سيمثل الضحية كيشيدا
...أولاً، قبل إنزال واقية الأمان
أجلس واضعاً بين ظهري والمقعد شيئاً كالحقيبة
ثم أقوم بإنزال واقية الأمان
...وقبل ارتكاب الجريمة أزيل الحقيبة هكذا لتوفير فراغ
! انظروا..بإمكاني الخروج بسهولة
! وبعدها... أخرجُ حبل البيانو المُعد مسبقاً مربوطاً بنهايته شيئاً كالخطاف
بوضع قدمي على واقية الأمان
أتمددُ للوراء واضعاً العُقدة حول عنق الضحية
وبالطبع يتم هذا كله داخل النفق شديد الظلام
ولإنهاء الأمر،يتم رمى الخطاف المُتصل بالعقدة على قضبان الأفعوانية
! وستتكفل سرعة وقوة الأفعوانية بقطع رأس الضحية
!هراء! كيف لشخص أن يفعل هذا على أفعوانية مسرعة ؟
.أنتِ لاعبة جمباز
...،وبخلاف أي امرأة أخرى أنتِ متدربة على الحفاظ على توازنك
.مما يؤهلك لفعل شيء كهذا على الأفعوانية
...يا هذا ! هلا توقفت عن
ما الذى حدثَ لقلادتك؟
قبل ركوب الأفعوانية كنتِ ترتدينها على عنقك
! قلادة من اللؤلؤ
قمتِ باستخدام سلك القلادة بدلاً من وتر البيانو
والخطاف المربوط بها مُخبأ بداخل حقيبتك
...تمهل قليلاً، لو تمّ الأمر كما تقول
ألا تعتقد بأنه من الأسهل بكثير
أن يفعلها هذين الإثنين الذين كانوا خلف الضحية؟
! كلا.... إنهم بالطبع مثيرين للريبة. ولكنهم ليسوا الجناة
!لماذا؟
...لا أعرف غرضهم من ركوب الأفعوانية
ولكن عندما جاءت الشرطة
.بدوا وكأنهم يريدون مغادرة المكان بأسرع ما يمكن
.فالتغير المفاجيء في سلوكهم غريب
...لو كانوا هم الجناة لعلموا بقدوم الشرطة
! أجل، الجاني وحده من كان يعلم بأن الضحية سيموت
...ولهذا بَكَتْ
ماذا؟ ماء؟
لم يمر الكثير من الوقت بين مغادرتنا للنفق وإدراكنا بموته
.وبين وصولنا للمحطة
بعبارة أخرى، الشخص الذي ذرف كل تلك الدموع أثناء ركوبه بالأفعوانية
! وحده من قد يكون الجاني
إذاً أتقول بأنك رأيت هيتومي تبكي في الأفعوانية؟
ما دليلك على هذا؟
تتبُّع مسار دموعها يعتبر دليل قوي
! فقط عند الركوب بالأفعوانية...تسيل الدموع بشكلٍ أفقي
...كل شيء
! كل شيء كان خطأه. فلقد هجرني
هـ-هيتومي أيعقل بأنك كنت تواعدين كيشيدا؟
! أجل
! كُنا مُغرمين ببعضنا منذ فترة طويلة قبل التقائي بكما في الجامعة
! ولأجل آيكو...لامرأة كهذه
...ولهذا
...في الأفعوانية حيث كان لقاءنا الغرامي الأول
...وبالقلادة التي أهداني إياها
...ولتلفيق التهمة على آيكو
! نويت قتله
.فيما بعد، تم العثور بداخل حقيبتها على كمية كبيرة من الحبوب المنومة
.يبدو أنها كانت تنوى على الانتحار ، لتلحق بكيشيدا
وبعد ساعتين، عُثر في النفق على القلادة المستخدمة في الجريمة
! واتضح بأنه تم استبدال وتر البيانو بسلك القلادة
..وتقريباً سقطت معظم اللآلئ
....ليتبقى فقط هذه اللآلئ التي تعكس ضوء غروب الشمس
! وكأنها الدموع المنهمرة
! توقفي عن البكاء
كيف يمكنك قول هذا؟
،لقد اعتدت على رؤية هكذا أمور في مسارح الجرائم
! كأشلاء جثث عديدة
! هذا فظيع
من الأفضل نسيانُ هذا بأسرع وقت
.فكما تعلمين،كثيراً ما يحدث ذلك
! لا،ليس كذلك
...ذلك الرجل
! إنه المثير للريبة الذي ركب الأفعوانية
..وأنتَ من قلت بأنه لن يحدث شيء في مدينة الملاهي
! عذراً يا ران،امضي بدوني
! سألحق بكِ على الفور
!شينتشي
!إنه يغادر
..شينتشي
..بذلك الوقت، شعرتُ أنني
لن أراه مُجدداً
شعورٌ سيء
تباً، هل فقدتهم؟
..آسفٌ لجعلك تنتظر
أيُها المدير
ها هو ذا
جئتُ وحدي كما اتفقنا
نعم، أعرف أنكَ أتيتَ وحدك
تفحصتُ المكان من على متن الإفعوانية
أسرع واعطني ذلك الشيء
لا تكُن مُتسرعاً
المالُ أولاً
!ها هو
لا توجد مشكلة، صحيح؟
مذهل، إنها مائة مليون ين
عظيم
اكتملت الصفقة
والآن، أسرع بإعطائي الفليم
فيلم؟
!ها هو
الوثائق والأدلة التي تُدين شركتك بتهريب الأسلحة
كان من المفترض ألا تقوم بمثل هذه الأشياء السيئة
اصمت
..مقارنةً بالأشياء التي تقوم بها منظمتُكم فنحن
أنت، ما الذي تعرفه بشأننا؟
..لـ لا
أتعتقدُ بأننا سنتغاضى عن قتلكِ بسبب المائة مليون؟
انقل شركتك لمكان آخر بأسرع ما يُمكنك
نريد بناء مُختبر جديد بذلك المكان
أمرك
أهذه مزحة؟
هذه هي نهاية لعبة التحري خاصتك
..رفيقي
أحمق
..تعقّبك هذا الشقي
هذا المزعج
إنه ذلك المحقق من السابق
تباً، أأقومُ بقتله؟
توقف
ما زالت الشرطة تحوم بالأرجاء بسبب ما حدث
ماذا نفعل إذاً؟
لنستخدم هذا
..السمُ الجديد والمطور من قبِل المُنظمة
مهما حدث، لن يعثروا على أي أثرٍ للسم
مناسبٌ تماماً للجرائم المثالية
رغُم أنني سمعتُ أنه نموذجٌ أوليّ لم يتم اختباره على البشر بعد
علينا الإسراعُ يا رفيق
نعم
وداعاً.. أيُها المُتحري
تباً
جسدي يحترق
عظامي، أشعرُ بأن عظامي تذوب
تباً
لا فائدة
انظروا هنا، تبدو جثةً لشخصٍ ما
ماذا؟
يبدو أنني قد متُ بالفعل
ما زال يتنفس
اسعاف، استدعوا الإسعاف
أنا حي؟ فهمتُ، ذلك السم لا يعملُ على البشرِ إذاً
أنا محظوظ
هذا فظيع، رأسه تنزف
شرطة، هناك الكثيرُ منهم
عظيم، بإمكاني كشف كل جرائمهم الآن
..تماسك، أيُمكنكَ الوقوف
أيُها الصبي؟
فريق كونان فانسب
ترجمة
www.fb.com/conanarfansub
صفحتنا على الفيس بوك
أأنتَ بخير أيُها الصبي؟
صبي؟
ما الذي يقوله؟
أنا طالبٌ بالصف الثاني الثانوي
لمَ أصبتَ بجرح في رأسك؟
جرح؟
صحيح
بتلك اللحظة، تلقيتُ ضربةً من الخلف بواسطة الرجل ذو الملابس السوداء
ما خطبُ هذه الثياب؟
لابدّ أن الأمر كان مُخيفاً أيُها الصغير
..ولكننا وصلنا لهنا
لا حاجة للقلق
لقد رفعني بسهولة
عثرنا على فتى صغير رأسه مُصابة بجانب عجلة الفيريس
سنأخذه إلى المركز الطبّي حالاً
عمره ما بين السادسة والسابعة
أعتقد بأنه طالب في الإبتدائية
من هو طالب الإبتدائية ذاك؟
لقد عدتُ
ها قد عدتِ يا ران
تباً، جعلتَ المكان فوضوياً مرةً أخرى يا أبي
بسبب إهمالك فإنك لا تحصل على عمل ولهذا تركتنا والدتي
اصمتي
إنني أقوم بانتقاء أعمالي الخاصة
بالمناسبة، ما أخبار ذلك الفتى الذي يلعب دور المتحري؟
خرجتِ اليوم برفقته، أليسَ كذلك؟
سألحقُ بكِ فيما بعد
ما الذي حدث؟ شينتشي
يبدو أن الشجار قد نشبَ بينكما
لا تنزعجي
أتعرفين، لا يوجدُ متحرٍ لطيف أبداً
أنتَ متحرٍ أيضاً يا والدي، أليسَ كذلك؟
..كما أخبرتك سابقاً
..لقد رأيتهم
..رجلٌ يقوم بصفقاتٍ لتهريب الأسلحة
والآخر الذي كان يبتزه
ولكن، عثر شريكه عليّ
وضربني على رأسي من الخلف
..أيُها الصغير
لابد وأنكَ شاهدتَ الكثير من الدراما البوليسية
لستُ صغيراً
أنا طالبٌ بالصف الثاني الثانوي
غريب، هناك شيءٌ خاطئ
تفحصتُ ذلك بالفعل ولكن، لا يوجدُ بلاغ مُطابق عن طفلٍ مفقود
..ردود أفعالهم
..الملابس الواسعة
..وأيضاً
نبرةُ صوتي
تباً، هذا مُحال
لا
لا يهُم أكان مُحالاً أم لا
..تبقى الحقيقة
ما هذا؟
!!أتمازحوني
هل من الممكن أن جسدي قد تقلص؟
كما قلت، لا يريد النوم ويستمر بقول التراهات
إذاً، من الممكن أنه هرب من منزله
..على كلٍ، لنتصل بالمركز الرئيسي
ونتركه بعدها بدار الحضانة التابعة للشرطة
حضانة؟
إذاً، أيُها الصغير
إنه ليسَ هنا
النافذه، هرب عبر النافذة
..لا تمازحوني
وكأنني سأدعكم ترسلونني إلى هناك
!أيُها الصغير
!ضخم
عثرتُ عليه
إنه هنا
تباً
تمهل أيُها الصبي
!أأنا مُجرمٌ أو ما شابه؟
أيُها الصغير
مكتب موري للتحريات
ران
...عظيم، إذا جاءت ران لتأخذني فعندها
..ولكن، صوتي الحالي وجسدي
تباً
وجدتها، سأراسلها على الأقل
لا فائدة، من المستحيل تفسير هذا الأمر
إذا ظللتَ تتدخل بالجرائم وأنتَ واثقٌ بنفسك هكذا، ستقع في ورطة يوماً ما
ابحثوا بهذا الجزء أيضاً
تباً.. تباً.. تباً
..اهلاً، أنا كودو، لستُ بالمنزل الآن
إذا احتجتَ أي شيء، اترك رسالتكَ بعد الصافرة رجاءً
..لم يعد للمنزل بعد
أراهنُ أنّه قد خرجَ لتناول الطعام برفقة والده مؤلف الروايات
ما الذي تقوله؟
والديّ شينشي يعيشان في أمريكا منذ ثلاث سنوات
و شينشي يعيش وحيداً
نعم، فعلاً؟
..شيءٌ ما قد حدث بعد ذلكَ فعلاً
!أنا ذاهبةٌ إلى منزلِ شينتشي
أنتِ، وماذا بشأن وجبة طعامي؟
!ركضتُ هذه المسافة فقط و ما زلتُ أتنفس بهذه الصعوبة
..و هذا الجسد
ما الذي حدث لي؟
مهلا...في ذلك الوقت
..بعد أن ضربني
إنه سمٌ جديد تم تطويره من قِبل المنظمة، لنستخدمه
رُغم أنني سمعتُ أنّه نموذجٌ أوليّ لم يتم اختباره على البشر بعد
أيُمكن..؟
..بسبب ذلك العقار
!أيُها الغبي، تتسكعُ في منتصف الطريق
انتبه أيُها الشقي الصغير
!صغير
!يا للتعاسة
!تباً
تباً،لا يُمكنني حتّى الدخول إلى منزلي
كودو
لن أتمكن من فعل شيءٍ إذا استمر الحال هكذا
لا.. هذا سيء
بروفيسور أغاسا
من تكون أنت؟
إنه أنا
شينتشي
طفلٌ من أقارب شينتشي إذاً
بالمناسبة، أنت تشبه شينتشي عندما كان صغير
لا، أنا هو شينتشي
انظر، كودو شينتشي، مدرسة تيتان، الصف الثاني الثانوي
..شينتشي
لديكَ ضيف
أنتَ لا تُصدقني
أأنتَ بخير؟
إذاً..أأنا بحاجة لقول كل شيء أعرفه عنك؟
أغاسا هيروشي، عمرك 52 عاماً، مُخترع يعيش بجوار منزلي
تُسمي نفسك عبقرياً ولكنك لا تبتكر سوى اختراعاتٍ فاشلة
ولديكَ شعرة ملتصقة بالشامة الموجودة على مؤخرتك
!!مؤخرة
وحده شينتشي من يعرف هذا الأمر
أيُمكن أن شينتشي..؟
..أفصحَ عن أسراري
لم أسمع ذلك من شينتشي..أنا هو شينتشي
لقد أجُبرت على تناول عقار مريب قلّص جسدي
تقلصتَ..بواسطةِ عقار؟
نعم
عقار؟
إذا كان مثلُ ذلك العقار موجوداً فأريدُ أن أراه
تعالَ.. أيُها الصبيّ الضائع الوقح
سوف أصطحبكَ إلى الشرطة
حسناً، ما رأيكَ بذلك؟
بروفيسور، لقد أتيتَ تواً من مطعم كلومبو، أليسَ كذلك؟
وأيضاً كنتَ على عجلةٍ من أمرك
كـ..كيفَ عرفت؟
..إنها ثيابكَ أيُها البروفيسور
..الجزء الأمامي منها مبلل
و لكن الجزء الخلفيّ ليسَ كذلك
هذا دليل يثبت أنّكَ كنتَ تركضُ تحت المطر
وأيضاً، يوجدُ وحلٌ على بنطالك
ماذا؟
الطريقُ الوحيد الذي يوجدُ به وحل على جانبيه هي المنطقة الموجودة أمام مطعم كلومبو
..بالإضافة إلى صلصة اللحم الخاصة بمطعم كلومبو
بعضٌ منها لا يزالَ على شارِبك
..إذاً فأنت
هذا بسيط، أغاسا-كن
شـ..شينتشي؟
أأنتَ هو شينتشي حقاً؟
كما قلتُ لك، تقلصتُ بواسطة عقار
ما زلتُ لا أصدقُ حتّى الآن
عِلمياً هذا مستحيل...و لكنكَ عرفتَ بشأن شامتي
على أية حال، ساعدني في دخول المنزل
ماذا؟
تهريب أسلحة؟
نعم
ورأيتُ الشخصَ الذي ابتزوه أيضاً
ثم.. لكي يُبقوا فمكَ مُغلقاً، استخدموا العقار؟
..صحيح، لربما تكونُ هذه هي أعراضه الجانبية فهو لم يكتمل بعد
وهذا يُفسرُ سبب تقلص جسدكَ
بالضبط، رجاءً بروفيسور.. أنتَ عبقري، أليسَ كذلك؟
اصنع عقاراً يعيدني كما كنتُ
فكر بعقلانية
..لا أعرفُ حتّى ممّا قد صُنعَ هذا العقار
يا للعجب! ثيابي عندما كنتُ طفلاً تُناسبُني تماماً
حسناً، إذا اكتشفتُ أين هم وحصلتُ على العقار، أهذا كافٍ؟
نعم، إذا حصلتَ على العقار، عندها ربُما أتمكنُ من فعل شيء
شينتشي، عليكَ ألا تُخبر أحداً آخر بشأنِ تقلُصك
لماذا؟
أنتَ ما زلتَ حياً، وإذا عرفوا أنك هو كودو شينتشي
ستتعرض حياتكَ للخطر مُجدداً
وجميعُ من حولك سيُصبحونَ في خطر مُحدق
..فهمتَ؟ حقيقة أنكَ كودو شينتشي
يجب أن تبقى سراً بيني وبينك، لا تخبر أحداً به
وهذا يشملُ ران-كن بالطبع
نعم.. فهمتُ
شينتشي، أأنتَ هنا؟
تباً، إذا كنتَ بالمنزل فعلى الأقل أجب على هاتفكَ
البابُ ليسَ مُغلقاً
إنها ران
اسمع، أسرع واختبئ
أختبئ، أين؟
..بروفيسور أغاسا
لم أركي منذ فترة يا ران
أينَ شينتشي؟
..حسناً، كان هنا
..قالَ أن هناك قضية ما
إنها نظاراتُ والدي، حان وقت التنكر
من يكونُ هذا الطفل؟
..حسناً.. هذا الطفل هو
..لا تكُن خجولاً، تعال
انظر إليّ
هذا سيء
..هذا الطفل
اللعنة
لطيفٌ جداً
..صدرها
أخبرني يا بروفيسور، من يكون هذا الطفل؟
تربطني به صلة قرابة بعيدة
كم عمرك؟
ستّة عشر، أعني.. ستّ سنوات
أنتَ في الصف الأول إذاً
نعم
وما هو اسمك؟
..اسمي هو شين
..أعني
...اسمي هو
"كونان دويل"
كونان
اسمي هو إدوجاوا كونان
اللعنة، قلتُ ذلك عن غير قصد
كونان؟ يا له من اسمٍ غريب
..والدي معجبٌ كبير بـ كونان دويل، لذا
تُشبه شينتشي كثيراً
!ألا بأسَ بـ دويل
بروفيسور
لمَ اخترتَ كونان؟ أنتَ لستَ أجنبياً
لم يكن بيدي حيلة
لم أستطع التفكير بشيءٍ آخر
صحيح، ران-كن.. أيمكنكِ السماح لذلك الطفل بالبقاء في منزلكم لفترةٍ قصيرة؟
!أنت تمزح
والديّ هذا الطفل بالمشفى بسبب حادثة
طلبوا منّي الإعتناء به ولكنني رجلٌ أعيش بمفردي
حسناً، ولكن يجبُ أن أسأل والدي أولاً
صحيح.. صحيح، خذيه معكِ
ماذا سأفعلُ إذا كُشفَت هويتي بينما أعيشُ برفقتها؟
..اسمع
قريبا.. سيكتشف هؤلاء الأشخاص ذوي الملابس السوداء أن جثتكَ مفقودة
لو استكملتَ العيش في هذا المنزل، فستكونَ المُشتبه به الأول
إذاً، بإمكاني البقاء في منزلك
لكي تعود إلى هيئتكَ الطبيعية، عليكَ العثور على هؤلاء الملاعين الذين تسببوا في تقليصك
..هذا صحيح، ولكن
منزلُ ران هو وكالة تحرٍ
صحيح، ربُما تكونُ هناك بعض المعلوماتِ عنهم
..بالضبط
..بروفيسور
..سأذهبُ إلى منزل أختي
!يا له من لطيف
حسناً يا بروفيسور، أخبر شينتشي أن يتصل بي عندما يعود
حسناً، فهمتُ
أراكَ لاحقاً، إلى اللقاء
إلى اللقاء
كونان-كن
ستضطر لتولي أمر الباقي بنفسك، شينتشي
لا، بل إدوجاوا كونان-كن
أخبرني.. كونان-كن
!كونان-كن
ماذا؟ ران نيشان
لم أعتد على هذا الاسم بعد
أهناكَ فتاةٌ تُحبها، كونان-كن؟
كما تعرف، شخصٌ تهتم بأمره في المدرسة
لا، ليسَ لدي
أنا لدي
شخصٌ أحبه كثيراً
أيمكن بأنه أخي شينتشي الذي كنت تبحثين عنه منذ فترة؟
نعم
على الرغم من أنه يتصرف بحماقة أحياناً، ودائماً مفرطاً في الثقة بنفسه
ولطالما كان منذ صغره مهووساً بالتحري
عند حاجتك له، فستجد أنه جدير بالثقة، شجاع ورائع
..أنا
حقاً أحب شينتشي
ولكن أبقِ هذا سراً عن شينتشي،حسناً؟
أ-أجل
أنت فقط من أخبرته ذلك
لا تقل هذا لشينتشي
حسناً
...ها هو منزلي
..يبدو الأمر وكأنّ لدي أخ صغير لطيف
أشعر أنه بإمكاني إخبارك كل شيء
..ران
يبدو أن والدي بالمنزل، سأقدمك إليه
!تعال
مهلاً يا ران
...في الحقيقة، أنا
ماذا؟
..أنا حقاً
!أخيراً
ما الخطب يا أبي؟
..ها قد أتى
!العمل
أول عمل لائق منذ ستة شهور
احذر، أي عمل؟
اختُطفت ابنة شخص ثري بواسطة رجل ذو ملابس سوداء
رجل ذو ملابس سوداء؟
!كونان-كن
..انتظروا فحسب ، يا ذوي الملابس السوداء
..بعد إيجاد مخبأكم
..سأحصل على ذلك العقار
..وبعد أن أعود لجسدي الطبيعي
سأكشف كل جرائمكم
..ولمعرفة معلومات عن الأشخاص ذوي الملابس السوادء
مكثتُ في منزل والد ران الذي يعمل محققاً
..ولكن ذلك العم لا يجيد عمله كمحقق
لا يمكنني فقط الجلوس والإكتفاء بالمشاهدة لذا تبادلتُ المراكز مع العم
..وباستعمال قواي الإستنتاجية والإختراعات التي صنعها البروفيسور أغاسا
قمت بحل العديد من القضايا المعقدة واحدةً تلو الأخرى
أيمكن أن نارومي -سينسي قرر الموت من البداية؟
!نارومي-سان
لا تفعل يا كونان
دعيني يا ران
ما هذا الصوت؟
( إنها شيفرة )
..إنه يعزف على البيانو
داخل النيران
..أحمق
لا يوجد نصر أو هزيمة، لا أعلى أو أدني في الإستنتاج
توجد دائماً حقيقة واحدة فحسب
..هاتوري
هل سبق وأن قتلت شخصاً؟
..أحمق
..المحقق الذي يقود المجرم للإنتحار بإستنتاجاته
ما هو بأفضل من القاتل
..هاتوري، لو استبعدت المستحيل
..أياً كان ما تبقى ومهما كان بعيد الاحتمال
فلا بدّ وأن يكون الحقيقة
..ألم أخبركِ؟ بأن هذه فرصتك الأخيرة
ماسامي-سان
ران، استدعي الإسعاف
وكذلك العم والآخرين
فهمت
لا جدوي من ذلك
لقد فاتَ الأوان
...لا تتحدثي، إذا فعلتِ فإن الجرح
..أيُها الصبيّ
كنتَ في وكالة التحري
منظمة؟
نعم
منظمة كبيرة يلفها الغموض
..ما أعرفه فقط
أن تلك المنظمة يغلب عليها السواد
..السواد
!أجل
..ذلك لونهم المفضل الذي يرتدونه
كالغربان
..بملابسٍ سوداء
أيعقل بأنهم...؟
الرجال ذوي الملابس السوداء؟
أعتمد عليك
!أيها المحقق الصغير
..لديه العديد من الألقاب
لوبين المعاصر.... الساحر تحت ضوء القمر... إلخ
..ولكن يبدو أن الناس تفضل فقط لقبه الأكثر شهرة
شهرة؟
هناك كاتبٌ شاب أصبح مهتماً بكاتيو 1412
الذي يتحكم بالشرطة كطفل يفعل ما تمليه عليه
...وعندما نظر للرقم "1412" قرأه بهذه الطريقة
K I D
KID?
أهو...؟
نعم، كايتو 1412
..أو كما يطلقُ عليه الناس
كايتو كيد
أيها الصبي.... لستَ بفتىً عادي
إيدوغاوا كونان.. مُحقق
أجل،صحيح
أنا في طريقى لموقع تصوير المسرحية
بعد إنتهاء التصوير،فيجب أن يكون قد انتهى
..وسأتمكن من الذهاب لهناك
حتى أتأكد من أن بيسكو لن يخفق
وثمة أمر عليّ فعله في ذلك المكان
أود مقابلته كذلك
سأغلق الخط، فقطة الإف بي آي تلاحقني
..لنلتقي هناك
جين
!اللعنة
تحركوا بعيداً عن طريقي
!تحركوا
لا جدوى من ذلك
..ولكن يا شو
لن نتمكن من اللحاق بها مع مهارات القيادة خاصتكِ
ولكن لا تقلقي...، أعلم إلي أينَ تتجه
أين؟
اليابان
بعد شهرين
أين أنت يا شينتشي؟
...اتصل بي رجاءً
بل اتصل بي حالاً
"ملابس الطفولة لـ"شين-شان
إيدوغاوا كونان؟
الصبي ذو النظارات الذي حدثتك عنه
..قلتِ بأن ثمة أمر لديك
"بمنزل شخص بـ"بيكا
أليسَ كذلك؟
نعم، كودو شينتشي
...أجل كدت أن أنسى، ذلك الصبي من الوكالة المجاورة
وما قصة ذلك الصبى؟
يبدو غريباً نوعاً ما
إنه هاديء للغاية، وبالرغم من أنه طفل إلا أنه يتصرف كبالغ
فهمتُ
كودو شينتشي
غير معروف
مــ
مـ
مــي
مــيت
"Special Thanks To Yunnie Chan"
Visit
www.yesyunniechan.tumblr.com